1. Sitseille tulee pukeutua teeman mukaisella tavalla.

2. Sitseiltä ei myöhästytä.

3. Sitseillä toastmasterin sana on laki. Toastmasterin vaatiessa huomiota, kaikki hiljenevät kuuntelemaan hänen antamiaan ohjeita, joita juhlijoiden tulee noudattaa tinkimättömästi.
Toastmaster määrää pöydän ääreen käymisestä, ruokailun aloittamisesta ja pöydästä nousemista. Toastmastereiden vallassa ovat myös tauot ja niiden kesto.
Sitsiväen on oltava ajoissa takaisin omalla paikallaan tauon päättyessä. Tauoilla voi käydä vessassa tai harrastaa vapaata seurustelua.
Toastmastereille voi myös esittää pyyntöjä laulujen tai illan kulunsuhteen.
Sääntöjen rikkomisesta seuraa ankaria rangaistuksia.
Punishment!

4. Skoolaus sujuu perinteisen järjestyksen mukaan. Miehet skoolaavat ensin oikealle, sitten vasemmalle ja viimeiseksi eteen.
Naiset skoolaavat vastaavasti ensin vasemmalle, sitten oikealle ja viimeiseksi eteen. Laseja ei kilistetä.

5. Sitseillä on vain herrasmiehiä. Sitseillä miehet käyttäytyvät herrasmiesmäisesti ennen kaikkea pöytäaveciaan kohtaan. Mies löytää pöytäavecinsa oikealta puoleltaan.

6. Haasteisiin vastataan laulamalla. Esim. ?Vi vill ha fuksit på bordet? tarkoittaa sitä, että kaikki paikalla olevat fuksit halutaan esiintymään.

7. Suosionosoitukset.
Sitseillä suosionosoituksia ei anneta käsiä yhteen taputtamalla. Suosionosoituksia voi antaa hakkaamalla kämmeniä pöytään kohtuullisella voimakkuudella.
Lisäksi voi huutaa ?Den var den bästa, den bästa vi har hört!? jos on erityisesti tykännyt esityksestä.