\section{Ei tippa tapa}
Kaikki alkoi siit‰,
kun m‰ opintolainan sain,
sitten juhlan kunniaksi t‰yden lastin hain.
Eik‰ siin‰ turhaan liioin kainosteltu lain,
pullo kiersi ringiss‰ ja irvisteltiin vain.

:,: Ei tippa tapa ja ‰mp‰ri ei riit‰,
kun on alkuun p‰‰sty,
niin antaa menn‰ vaan. :,:

El‰m‰ on tyls‰‰, jos ei aina juhli n‰in.
No kukas sit‰ joskus jaksaa
olla selvin p‰in.
Antaa menn‰ samaan tahtiin
vuosi per‰kk‰in.
Kaikki murheet huuhdotaan me
sis‰lt‰mme n‰in.

:,: Ei tippa tapa...

Kaikkihan me t‰‰ll‰ ollaan
pieni hetki vaan.
On aivan turha mammonaa
n‰in koota p‰‰lle maan.
Joku Irwin kuitenkin ne
ryypp‰‰ aikanaan.

Juodaan kaikki nyt ja juokoot
toiset omiaan.

:,: Ei tippa tapa...