\section{Jos eukkosi kielt‰‰}
Jos eukkosi kielt‰‰ sua juomasta,
niin juo, niin juo.
Jos kielt‰‰ h‰n viinoja tuomasta,
niin tuo, niin tuo.
Mut juomasta ‰l‰ sin‰ milloinkaan lakkaa
vaan ota sin‰ itselles parempi akka.

Ja juo ja laula ja juo ja laula ja
juo ja laula ja juo ja laula ja juo ja laula ja juo ja laula ja juo ja laula ja juo. Ja juo.

Upseerit sodassa taistelee,
ja juo, ja juo,
ja teltassa viinoja maistelee
ja juo, ja juo.
Kun taistelun melskeess‰ pyssyt ne paukkaa,
niin upseerit v‰lill‰ pullosta naukkaa.

Ja juo ja laulaa ja juo ja laulaa ja ?

Maisterit koulussa opettaa
ja juo, ja juo.
Kun illalla koulunsa lopettaa
niin juo, ja juo.
Kun p‰iv‰ll‰ saksaa ja matikkaa jauhaa,
niin illalla raitilla r‰yh‰‰ ja pauhaa.

Ja juo ja laulaa ja luo ja laulaa ja ?

Kun olutta paljon he juoneet on,
he on, he on,
on rakossa paine jo mahdoton,
niin on, niin on.
Niin nestett‰ ulos tuli laskettavaksi,
ja uutta voi naukata pullon tai kaksi.

Ja juo ja laulaa ja juo ja laulaa ja ?
Yh‰ seurassa veikot nuo maistelee,
ja juo, ja juo,
ja viime pullosta taistelee,
ja juo, ja juo.
Kun baarissa viimein on tarjoilu loppu,
on p‰‰ss‰kin sammunut
viimeinen proppu.
Ja juo ja laulaa ja juo ja laulaa ja ?
