\section{Ko-ko-ko-koskenkorvaa}
Ko-ko-ko-kosken ko-ko-ko-korvaa,
siitä aina kunnon räkä-kä-kännin saa.
Ko-ko-ko-kosken ko-ko-ko-korvaa
siitä aina kunnon räkä-kä-kännin
aina kunnon räkä-kä-kännin
aina kunnon räkä-kä-kännin saa.

Tu-tu-tu-tuborg, Ca-ca-ca-carlsberg,
siinä kelpo pi-pi-pi-pilsnereitä on.
Tu-tu-tu-tuborg, Ca-ca-ca-carlsberg,
de är de bästa pi-pi-pi-pilsner som jag
bästa pi-pi-pi-pilsner som jag
bästa pi-pi-pi-pilsner som jag vet.

Ko-ko-ko-koffen och La-la-la-lahtis,
de är de sämsta finska pilsner som jag vet.
Ko-ko-ko-koffen och La-la-la-lahtis,
de är de sämsta finska pilsner som jag
sämsta finska pilsner som jag
sämsta finska pilsner som jag vet.