\section{Kotikalja}
On kotikalja mulla tuolla,
peräkammarissa, siellä juonut olen
viikon tai kaksi, siksi varmaan
mulla nenä punoittaa.

Kun suviaika vihdoin koittaa,
peräkammarissa, siellä soolon soittaa,
kilju, tuo käymistilassansa.
Tuskin maltan odottaa.

Sinne vielä tahdon mennä
siellä on kaikki rempallaan.
Isä, äiti, siskot, veljet,
mummokin perseet olallaan.

Kankkunen ei mua koskaan vaivaa,
kotikaljalle sen aina tieltä raivaan.
Kun ilta ehtii, voin mä taivaan
avulla sen saavuttaa.

Näin vedän kevään ensi kännin,
toisin sanoen kahden kuukauden rännin.
Syksyllä sitten hilpeämmin,
uusi pönttö pulputtaa.

Sinne vielä tahdon mennä?

On kotikalja mulla tuolla,
peräkammarissa, siellä juonut olen
viikon tai kaksi, siksi varmaan
mulla nenä punoittaa.
