\laulu{Lammaslaulu}{Lambada}
:,:Hei naidaan lampaita
lampailla ei ole hampaita :,:
Käännä lammas kyljelleen,
Nosta  heinäpaalille
 ja työnnä nyrkki lampaan perseeseen

:,: Hei naidaan marsuja
marsuilla ei ole hamsuja :,:
Teippaa marsu ranteeseen
käännä lammas kyljelleen
ja työnnä nyrkki lampaan perseeseen?

:,: Hei naidaan mummoja
mummoilla ei ole hampaita:,:
Käännä mummo kyljelleen,
Nosta kuolivuoteelle
Ja työnnä nyrkki mummon perseeseen.

:,: Hei naidaan vauvoja
Vauvoilla ei ole hampaita:,:
Käännä vauva kyljelleen
Nosta hoitopöydälle
Ja työnnä nyrkki vauvan perseeseen.