\section{Leukojen v‰lliin}
Viina on el‰m‰n riemuja varten,
viina on lahjana jumalatarten.
Leukojen v‰lliin, leukojen v‰lliin,
leukojen v‰lliin viinaa juu.

Leukojen v‰lliin ryyppi
nyt joka ainut tyyppi!
Leukojen v‰lliin, leukojen v‰lliin,
leukojen v‰lliin viinaa juu!

Ryypill‰ tehd‰‰n kuninkaita
herroja, suuria ruhtinaita.
Leukojen v‰lliin...

Ryyppi se painuu sisuksiin syvv‰‰n,
p‰‰ss‰ ja syˆmmess‰ tekkee se hyvv‰‰,
Leukojen v‰lliin...

Ryyppi se menee miehiin ja frouviin,
kaikki sen saa, jotka tulleet on krouviin,
Leukojen v‰lliin...

Ryyppi kun mennyt on kurkusta siss‰‰n,
siell‰ se istuu ja pyyt‰‰ liss‰‰, leukojen v‰lliin, leukojen v‰lliin,leukojen v‰lliin viinaa juu!

K‰skek‰‰ t‰nne se kyyppi,
leukojen v‰lliin ryyppi!
Leukojen v‰lliin,
leukojen v‰lliin,
leukojen v‰lliin viinaa juu!
