\laulu{Mielihaluja}{Silja Line}
Tahtoisin ginitonicin, ginitonicin,
tai sitten minttufernetin, minttufernetin.
Kelpaisi kossuvichykin, kossuvichykin.
Nyt ryypätään, nyt ryypätään.

Jos saisin ison tuopposen, ison tuopposen
Tai sitten pullo-olusen, pullo-olusen
Kelpaisi tölkki-ölkkikin, tölkki-ölkkikin.
Nyt juhlitaan, nyt juhlitaan.

Kun taas on naama valkoinen, naama valkoinen
niin maistuu olut huurteinen, olut huurteinen
Juon sitä kolpakollisen, kolpakollisen
Ja oksennan - yli laidan.

Tahtoisin sinut takaapäin, sinut takaapäin,
tai sitten ihan eestä näin, ihan eestä näin.
Mä aina mielelläni nain, mielelläni nain.
Nyt painetaan ? ja lauletaan.
