\laulu{Oodi sitoutumattomuudelle}{Pikku-Matin autosta on kumi puhjennut}
Heittäkäämme hitihatit hissikuiluihin,
heittäkäämme hitihatit hissikuiluihin,
heittäkäämme hitihatit hissikuiluihin,
nyt on aika muutoksen!

Täyttäkäämme uima-altaat Kepun
verellä...

Vassareitten paikka löytyy
Jyväsjärvestä...

Kokkareita kitkemme pois ruispellosta...

Vihreitä me pudotamme biokompostiin...

Demareiden touhu on kuin Linnanmäellä?

Kristilliset palaa kirkkojensa mukana...

Perussuomalaiset löytyy raastuvasta...

Svenska gruppen työnnetään me ruotsinlaivalle...

Piraatit vedetään me kölin alitse...
