\section{Silja Line special}
Jos saisin ginitonicin, ginitonicin
tai sitten minttufernetin,
minttufernetin
Kyl kelpais kossuvissykin,
kossuvissykin.
Nyt ryypätään, nyt ryypätään.

Jos saisin ison tuopposen, ison
tuopposen
tai sitten pullo-olusen, pullo-olusen
Kelpaisi tölkkiölppäkin,
tölkkiölppäkin.
Nyt juhlitaan, nyt juhlitaan.

Kun taas on naama valkoinen,
naama valkoinen
taas maistuu olut huurteinen, olut
huurteinen
Juon sitä kolpakollisen,
kolpakollisen
ja oksennan yli laidan.