\laulu{Testamentti}{Jos sul lysti on}
:,: Kun mä kuolen snapsilasini sä
saat :,:
Sillä taivaan kapakoissa
snapsit juodaan kolpakoista
Kun mä kuolen snapsilasini sä saat

:,: Kun mä kuolen vanhan heilani sä
saat :,:
Sen voin jättää ihanuuden
kun saan enkelistä uuden
Kun mä kuolen vanhan heilani sä
saat.

:,: Kun mä kuolen kortsupakettini
saat :,:
Sillä taivaassa ei panna
koska enkelit ei anna
Kun mä kuolen kortsupakettini saat.

:,: Vi blir alla kommunister när vi
dör :,:
För i stora himmelsalen
sjunges internationalen
Vi blir alla kommunister när vi dör.
